Ejercicios PHP 2

clase 01
========

especificacion de Requerimisntos de Software

Repaso
-----------------------
1) Realice un script en que el usuario elija de una caja de selección "niño", "niña", "señorita", "señora" y "señor" y escriba su nombre y devuelva por ejemplo: "hola niña María, su sexo es femenino" u "hola señor Juan, su sexo es masculino".

2) Realice un script PHP que muestre una caja de texto, una combo con las 4 operaciones matemáticas básicas, otra caja de texto y un botón de "calcular" y devuelva el resultado de la operación matemática realizada (una calculadora!... con una interfaz simple).

3) Agregue al ejercicio anterior que se vaya mostrando el histórico de las operaciones realizadas.

clase 02
========

Cadenas de caracteres
---------------------
1) Realice un script que pida al usuario una frase y muestrela toda en minúsculas, toda en mayusculas, con la primer letra en mayusculas y con la primer palabra en mayusculas y el resto en minusculas.

2) Realice un script que ofrezca al usuario una caja de texto y que devuelva el contenido sin espacios ni retornos de carro.

3) Realice un script que pida al usuario 2 palabras, y diga cual esta primero alfabeticamente.

4) Idem 3 para 4 palabras.

5) Realice un script que ofrezca al usuario una caja de texto grande y muestre la entrada del usuario respetando los saltos de linea.

6) Realice un script que a una frase dada por el usuario, muestre el codigo ASCII de cada carácter ingresado.

Manejo de Fechas
----------------
1)Realice un script que solicite la fecha de su próximo cumpleaños y responda cuantos días faltan.

2)Realice un script que recibiéndo un mes y año, muestre el mes en una tabla con forma de calendario.

Vectores
--------
Dado el vector: $vector=array("d"=>"banana", "a"=>"limon","c"=>"pera", "b"=>"anana", "e"=>"sandia");

1) realice un script que ordene con las seis funciones vistas a este vector y lo puestre por pantalla.

2) realice un script que muestre el vector dado dentro de una tabla con una columna para la clave y otra para el valor.

3) realice un script que lea un archivo del disco, lo cargue en un vector (recuerde la funcion file) y lo muestre ordenado alfabeticamente

4) dado un archivo CSV con el formato:

"Dato1";"una informacion"
"Dato2";"otra informacion"
"Dato3";"mes cosas"

realice un script que lo lea y muestre los datos ordenados dentro de una tabla similar a la del ejercicio 2.

5) realice un script que tomando datos del usuario genere en archivo del ejercicio 4.

6) Realice un script que lea un archivo de texto del disco y lo formatee en HTML Debera agregar una cabecera y cada parrafo mostrarlo entre 
y 
.

7) Realice un script que lea un archivo HTML del disco y lo muestre con sus respectivos tags

Layout
======

Clase 3
=======

Archivos
--------

1. Realice un script que tome los datos escritos por el usuario en una caja de texto y lo guarde en un archivo llamado cursophp2.txt

2. Realice un script que tome el nombre de archivo y los datos ecritos por el usuario en una caja de texto y lo guarde en un directorio llamado cursophp2.

3. Realice un script que muestre en una caja de texto el contenido del archivo cursophp2.txt y le permita al usuario editarlo.

4. Realice un script que lea los archivos del directorio cursophp2 y se los ofrezca al usuario en una caja de selección. Luego permitr que el usuario edite el archivo seleccionado. Considere que la interfaz este construida con forms html.

Upload
------

1) Realice un script que permita subir archivos a un directorio y luego los muestre listados en una página con un link para su descarga.

2) idem anterior que permita subir de hasta 5 archivos simultáneamente.

Clase 4 - JavaScript 1
======================

1) Crear un JavaScript que muestre la hora y se recargue cada 1 minuto para actualizarla.

2) Crear un JavaScript que muestre las propiedades del navegador en que se ejecuta.

3) Creer un JavaScript que muestre el nombre de todos los elementos de un <FORM> y sus datos, si es que están cargados.

4) Crear un JavaScript que realice las siguientes validaciones sobre este formulario:
Text nombre: no vacío.
Text clave: no vacío y de más de 4 caracteres.
Text edad: no vacío y solo números.

Clase 5 - JavaScript 2
======================

1) tipear el ejemplo de cambio de imágenes al pasar el mouse por encima, y entenderlo!
2) modificar 1) para que la imágen cambie cuando el usuario hace click sobre ella.
3) Una caja de texto (<input type="text" ...). Validar para que tenga entre 4 y 10 caracteres.
4) Una caja de texto y una caja de chequeo. Validar que se la caja no esté vacía y que esté chequeado.
5) Dos cajas de texto y dos listas de seleccion (<select ... ). Validar que esté con datos al menos una caja y una selección.
6) 3 cajas de texto. Validar que 2 tengan datos.
7) Dos cajas de texto (t1 y t2) y dos listas de seleccion (s1 y s2).
Validar que s1 y t1 tengan datos, o que s2 y t2 tengan datos. Datos en t1 y s2 por ejemplo sería inváido. Datos en s1, t1 y s2 también serían inválidos.
8) Una caja de texto, una de selección y un área de texto (<textarea ... ). Validar que la caja no esté vacía, y que si está
seleccionada la caja de selección, el área de exto tampoco esté vacía y tenga al menos 20 caracteres.
9) Poner 3 cajas de chequeo encima de 3 cajas de texto deshabilitadas. Habilitar las cajas de texto solo si el usuario chequea la caja encima. Validar que si está chequeado, haya datos.
10) Dos cajas de selección. Cargar un select con provincias argentinas. Cargar dinámicamente en JavaScript el otro select con algunas cuidades de cada provincia. Validar que haya una proviencia y una ciudad seleccionados. (cuando arranca el script, que la selección de provicias esté vacía)