
Ejercicios PHP 2

clase 01
========

especificacion de Requerimisntos de Software

Repaso
-----------------------
1) Realice un script en que el usuario elija de una caja de selección "niño", "niña", "señorita", "señora" y "señor" y escriba su nombre y devuelva por ejemplo: "hola niña María, su sexo es femenino" u "hola señor Juan, su sexo es masculino".

2) Realice un script PHP que muestre una caja de texto, una combo con las 4 operaciones matemáticas básicas, otra caja de texto y un botón de "calcular" y devuelva el resultado de la operación matemática realizada (una calculadora!... con una interfaz simple).

3) Agregue al ejercicio anterior que se vaya mostrando el histórico de las operaciones realizadas.

clase 02
========

Cadenas de caracteres
---------------------
1) Realice un script que pida al usuario una frase y muestrela toda en minúsculas, toda en mayusculas, con la primer letra en mayusculas y con la primer palabra en mayusculas y el resto en minusculas.

2) Realice un script que ofrezca al usuario una caja de texto y que devuelva el contenido sin espacios ni retornos de carro.

3) Realice un script que pida al usuario 2 palabras, y diga cual esta primero alfabeticamente.

4) Idem 3 para 4 palabras.

5) Realice un script que ofrezca al usuario una caja de texto grande y muestre la entrada del usuario respetando los saltos de linea.

6) Realice un script que a una frase dada por el usuario, muestre el codigo ASCII de cada carácter ingresado.

Manejo de Fechas
----------------
1) Realice un script que solicite la fecha de su próximo cumpleaños y responda cuantos días faltan.

2)Realice un script que recibiéndo un mes y año, muestre el mes en una tabla con forma de calendario.

Vectores
--------
Dado el vector: $vector=array("d"=>"banana", "a"=>"limon","c"=>"pera", "b"=>"anana", "e"=>"sandia");

1) realice un script que ordene con las seis funciones vistas a este vector y lo puestre por pantalla.

2) realice un script que muestre el vector dado dentro de una tabla con una columna para la clave y otra para el valor.

3) realice un script que lea un archivo del disco, lo cargue en un vector (recuerde la funcion file) y lo muestre ordenado alfabeticamente

4) dado un archivo CSV con el formato:

"Dato1";"una informacion"
"Dato2";"otra informacion"
"Dato3";"mes cosas"

realice un script que lo lea y muestre los datos ordenados dentro de una tabla similar a la del ejercicio 2.

5) realice un script que tomando datos del usuario genere en archivo del ejercicio 4.

6) Realice un script que lea un archivo de texto del disco y lo formatee en HTML Debera agregar una cabecera y cada parrafo mostrarlo entre 
y 
.

7) Realice un script que lea un archivo HTML del disco y lo muestre con sus respectivos tags

Layout
======

Clase 3
=======

Archivos
--------

1. Realice un script que tome los datos escritos por el usuario en una caja de texto y lo guarde en un archivo llamado cursophp2.txt

2. Realice un script que tome el nombre de archivo y los datos ecritos por el usuario en una caja de texto y lo guarde en un directorio llamado cursophp2.

3. Realice un script que muestre en una caja de texto el contenido del archivo cursophp2.txt y le permita al usuario editarlo.

4. Realice un script que lea los archivos del directorio cursophp2 y se los ofrezca al usuario en una caja de selección. Luego permitr que el usuario edite el archivo seleccionado. Considere que la interfaz este construida con forms html.

Upload
------

1) Realice un script que permita subir archivos a un directorio y luego los muestre listados en una página con un link para su descarga.

2) idem anterior que permita subir de hasta 5 archivos simultáneamente.
